澄蕾瞳子惹起夜忘承了正義感…
吸血味甜蜜味都嚥嚥
今日嘅題目，完全是凶狂雷霆
三分嘅口河哎吔
悶然嘩吐嘅星星…星胡亂大罵滅亂淘寶都
奇討居然被賣回頭嘩
理想中的充足嘅希望，仍然不能放棄
思想遊戲繼續進行
沒錯，我們也冇法放棄
鞋鉗係剪斷關係嘅鉗
啱啱
呢隻係蟹嚟喎
點解會有隻蟹喺度㗎？
大嬸嘅朋友之前送咗好多隻蟹過嚟
因為大嬸佢食到厭晒，所以咪分啲
畀我哋食囖
你係講真𠸏？
我哋已經好耐冇食過蟹喇
嗯…，但係…得一隻咁少嘅…
係啊，大嬸問我要幾多
我就求其答佢食得飽就夠喇
東勢大嬸想點啊？
點解冇喇喇，白晒啊
走嚟問埋晒啲噉完嘅問題喎？
話佢做咗一憂和尚咩？
日日已經歐晒㗎喇
佢噉樣係咪真係想我哋永遠歐咗佢啊？
噉又唔使咁牢嘈嘅，聽住啊
你哋知唔知點解蟹會有咁多隻腳呢？
原因就係，呢樣嘢係要分甘同味
遠古時代，人類已經開始搶奪蟹
因為噉不斷挑起冇謂嘅戰爭
關玄戰役又好
統合間戰役又好，都係因為佢
我都係第一次聽
就連高高在上嘅蟹神…
咩蟹神啊？
點解好似天神噉𠸏？
為咗令人類可以和平相處
蟹神決定犧牲自己，將身體分比人類
仲怕唔夠分，生多幾對腳
仲化身成唔識向前向後行
淨係識打橫行嘅生物
你哋打算以後都過住同蟹
神面左咗嘅生活咩？
甘心做一個前唔得後唔得
一咪側側搏攝威嘅人咩？
講到一半又開始講埋啲冇聊嘅嘢
和諧相處先係最重要𠺢嘛
下下都講打講殺真係令人覺得好煩嘅
咁又係𠸏，大家只要
平均分配就完全唔使爭啦
計埋兩隻蟹唔總過我十隻腳
一定夠大家食嘅，所以根本唔使爭
但係，十隻腳三個人點分啊？
一人三隻淨分…
哎喲，咩事啊？
係咪停電嗱？
唔係𠻺嗎？，講到興起客媽吖嘛
我去睇下個總債啊
哎吔
班工作人員搞咩？
搞完四天黃篇之後借晒嗱？
唔該…偷懶唔做嘢啊
其實，畫面黑晒係跟返原著㗎
呢個時期嘅銀魂都冇主題㗎喇
哎
成日嘖嘖博想呃啲觀眾啊
精衰人你…又得啱啊，衰人嚟㗎
成日講咩返外篇
畀人搶晒我哋啲戲份喇
之前啲集數講埋晒啲冇謂嘢
連星星都可以講一大餐啊
啲care life係咁硬抄隻腳埋嚟
跟住返合圍，絕對係可惡
喎
你哋兩個究竟係到講咩啊？
我檢查過喇，唔係總製有問題啊
哦
有返電喇喎
好啦
可以正式埋位食
唔好意思啊
呢位蟹先生停電期間受傷喎
會唔會係唔小心隻腳撞到手指咩啊？
根本就係直頭少左隻腳啊
呢啲嘢我絕對唔會做㗎
我唔會趁住停電
成日走去偷嘢食噉好品㗎
絕對唔關我事啊
實係你哋時打一個偷㗎
你憑咩又講得噉好響啊？
拜託你睇總製
其實偷到我哋撕咗一隻蟹腳
頭先明明聽雷大叫，哎吔
一定係畀隻蟹鉗咳嗰陣喎
我當時啫唔小心撞到門咋，吧
唔好再吵啦，呢種硬國國德國學嘅生物
冇可能係噉黑嘅環境度食到嘅
其實噉樣仲好啦，剩返九隻腳
即係而家一人三隻可以平均分配喇
唔使問，實係蟹神為免我哋三個係畀
咗食蟹爭餐死，所以特登整咗其
中一隻蟹腳
好啦，大家唔好再爭啦
而家一人三隻腳，今日好…你只可以分兩隻喇
你趁黑媽媽偷食蟹
抵你吉度成路都係血㗎
你使唔使食得噉禽青啊，衰人
你哋兩個講乜嘢啊？
係頭先聽完嗰陣，我講天才作者壞話
突然間有隻大星星出現
一拳醒咗我一嘢吒嘛
仲要講大話喎
照我睇，應該係隻蟹自己搞出嚟嘅
佢唔容易招呼啊，睇得出佢
積埋咗好大壓力啊
又停電，阿銀啊
你唔好亂嚟啊，再偷食嘅我唔放過你㗎
我頭先咪講過，我真係冇偷食囖
你倆小心啲啊
嗰隻大星星唔知會喺邊度轟過嚟㗎
神奴
停走啊
喂…做咩啊？
神奴
神…神奴
我嘅眼…你要振作啲啊
好少事嘅啫，你只係眼皮到傷我少少㗎咋
有星星啊
有隻古怪星星突然間出現
佢打算踩左我隻隻蟹，於是我阻止佢喇
點知…
神伯你睇下啦
又多隻蟹腳畀人撕走咗啊
肯定係傳説中嘅星星做過好事啊
唔係𠻺嗎？
哎喲，點解？
隻蟹兩隻鉗上面有血漬嘎？
會唔會係…有人趁停電想食蟹
結果唔小心刺傷咗？
唔係啊
係大星星啊
而係大星星呢隻蟹就割我傷眼㗎
喂，你講嘢嗰陣好似掉緊嘢喎
唔係啊
係頭先返我嗰陣
我淡咗到大星星嘅重要部位吒嘛
隻大星星唔敢再嚟㗎喇
你哋唔會再吹水喇
你哋唔使再奶隻大星星啦
係人都睇得出你哋兩
個頭先曾經偷食蟹喇
我冇偷食喎
係大星星啊
偷食嘅係大星星啊
到呢個時候仲抵奶？
我明白喇
用呢個方法解決喇
就算真係再停電都唔使怕
有蠟燭嘅光頂住啊
好方法喇
其實一早就應該噉樣做㗎喇
雖然我冇做過啲咩小動作啊
我都冇做過咩小動作啊
不過噉做大星星就唔敢再嚟㗎喇
星星係向好怕火㗎喇
係噉我嚟分喇
爆佈大家都話公平啊
好
你嚟分…喇
唔該分一大鉗畀我食啊
我最鍾意食入面大大舊肉㗎
點晒
噉樣呢兩隻嘢就唔可以再出古畫
停電嘅話，都仲有蠟燭
最重要就係…隻蟹而家喺我手上
竟然有停電嘅
今日個電力供應有問題喎
今日到底有咩唔妥㗎？
等我出去再檢查個總制先啦
我陪你去啦
有支蠟燭嚟用吓
佢哋搞咩啊？
竟然丟低我對住隻蟹？
隻…隻蟹完全係我㗎喇
係想煽我呀？
定係畀我盡情食呢？
冇錯
呢一個係好機會
煽下手為強
因為果兩隻嘢已經偷食咗一隻蟹腳
所以根本就冇必要同佢哋搞軍戰
哎喲
又少咁幾隻嘅
點解蠟燭點嘅都唔着㗎？
呢支點唔着喎
你支又係
哎喲
我忍喇
佢真知呢啲唔係蠟燭嚟㗎
係蟹腳喎
哦
真係喎
呢個時候，我先知自己真係好蠢
諗緊點先可以三個人平均分一隻蟹？
諗緊出咩古話先可以分得多過佢哋？
以咁被動嘅態度坐埋呢張枱嗰陣
我已經注定係失敗者
因為佢哋兩個仔掛住毒食
從來都冇諗過要分畀其他人，冇諗過畀人掂隻蟹
呢兩隻嘢擁有嘅係堅硬冇比嘅硬核
以後嘅能力根本就冇可能整得穿
除非我擁有一對非常強大
咩都逃唔出我手指蠟嘅蟹鉗，噉先至有機會贏
點解今日成日停電㗎？
啱係要揾我哋嚟教嘅
快啲收索好心情繼續我哋
今日呢個全蟹宴啦
其實…而家只係淨返蟹身…同兩隻鉗
冇辦法啦
我真係完全冇諗過會將蟹
腳當咗嚟蠟燭𠺢嘛
竟然有人分唔到蟹腳同蠟燭
到底係咩世界啊？
係孫伯將呢下句擺得太近啲
蠟燭我哋似搞錯吒嘛
一啲協議都冇，仲將責任推落我到？
所謂人有措手馬有失題
唔好計較咁多啦
啱緊你真係講得好啱啊
孫伯，唔該你幫我哋將隻
蟹平均分成三份喇
而家搞成噉，你兩隻嘢仲好意思
叫我將隻蟹平均分成三份？
我要爆喇
會想打佢哋啊
但喺呢個時候法蘭札會比位佢哋入
即係自動送上門
睇嚟佢哋嘅策略係激怒我，等我法蘭札
你哋兩個啊
唔使再講落去啦
你哋已經食咗八隻腳
唔使再分成三份啊
剩返佢哋應該全部都係我㗎
佢哋就係想我噉講
但係我亦噉講佢哋就會即刻法蘭札
唔可以同我講笑喇
八隻蟹腳其中兩隻比路過嘅猩猩食咗
剩返嗰六隻，我哋只係一人食咗三隻
一時唔覺意，唔係
係有人特登害我哋食咗㗎
噉喇，剩返嗰兩隻鉗就比你一個人食晒佢
但係最後嘅蟹身一定要平均分成三份啊
佢一定會用噉冇厘頭嘅道理
將四隻蟹腳當係一隻蟹鉗
所以，頭先我分蟹嗰陣時
佢係噉樣同我講嘅
唔該分一大隻鉗畀我食啊
我最鍾意食一片大大舊嘅肉㗎
噉講只係以退為進
引開我嘅註意嚟，等我以為蟹鉗係寶
但係根本唔係噉
大大隻嘅蟹鉗，早眼睇落以為係啖啖肉
但係份量比蟹腳仲差一大字
呢個男人，話就話自己好想食蟹鉗
其實一早已經當蟹鉗係蟹渣
專登用蟹鉗洗我
跟住要趁機會進攻膽膽肉嘅蟹身
你唔使指意
我係時候翻身啊
既然係噉，冇辦法啦
既然啱啱你噉鍾意食蟹鉗
噉我就讓畀你哋兩個食喇
我就食淨低嘅蟹身喇
呢…呢個身敗
唔通係反利用我當蟹鉗係寶嘅策略
反核為主對付返我
明明畀我激到火燒心
但依樣可以冷靜噉思考，完全冇比蟹鉗誘惑
到，食第一十日而攻蟹身
跟住仲擺出抵得冷食蟹身
捨身取義嘅表情
好似啲阿爸哄仔女食味道重嘅餸
自己就食最正嘅一樣
其實蟹身有賣相麻麻地
所以一直都唔多鍾意食嘅
我都係啊，但既然大家都鍾意食蟹鉗蟹腳
咪讓畀你哋囖
冇錯，蟹身賣相難睇
食又浪費功夫，小朋友多數都唔鍾意食嘅
但係，細叔伯就好清楚，蟹身先至係…
精華
係蟹鉗公主嘅私人寶殿
什麼？
估唔到你扮殺唔識食蟹
原來你好清楚蟹鉗公主嘅秘密
冇錯，蟹鉗公主喺戰國亂世時期係
第一醜婦，但係醜只係佢嘅外表
其實佢係戰國最出色嘅上品菜式
唔通失敗你知到呢個情報？
阿銀，講到搞小動作你簡直係無敵
但係今次完全對付唔到我
目標係攻佔蟹身
將蟹鉗公主據為己有，先就係稱霸天下嘅唯一方法
最後得天下嘅，一定係我
蟹鉗公主
你冇事吖嘛？
公主你放心，唔會有事㗎喇
我自村一路軍，冇所謂
一定會全力保護公主安全
霸天叛軍喺外面興風作浪
呢度好危險㗎
你要第一時間離開呢度啊
噉…噉樣𠸏？
冇可能㗎…
蟹…蟹鉗公主？
咩蟹鉗公主？
你到底知唔知自己同邊個講緊嘢啊？
點會噉㗎？
莫敢話佢唔係蟹鉗公主，連蟹身入面都係
咩都冇
唔好意思喎，新伯
蟹身入面嘅肉攞出嚟做蟹肉飯
但我已經留起咗啲蟹鉗㗎喇
居然用嚟整蟹肉飯
今次真係好可惜㗎，自村將軍
其實呢座城池一早已經畀我蠻田軍佔領咗
蟹鉗公主都已經係我哋嘅傀儡
即係話而家呢座城池已經再
冇起兵爭奪嘅價值㗎喇
點會噉㗎？
蠻田將軍
你一早已經睇得出我會睇出你嘅計謀
所以部署好計就計
你講乜嘢啊？
戰爭好簡單，勇者冇懼膽怯必敗
最好嘅策略就係掃除自己嘅不安
有氣勢自然冇堅不摧
你唔講啊
佢一早睇出我嘅計謀
提升蟹鉗價值，將我嘅注意力集中喺蟹身
目的只係想令我走入死胡同
跟住故意畀我佔領蟹身
成功接觸蟹谷公主
沒錯，趁我沉醉喺自己幻想嘅公園
就將天下第一寶刀，蟹鉗卡
利帕，葬禮喺自己手中
唔好意思啊，申辦
連蟹鉗卡利帕都奈入我手上喇
即係到頭來你連半條蟹絲都食唔到喇喎
上咗刀
我都唔係好想食嘅啫
但係你既然咁大方讓出嚟囖
呢個衰人，連蟹蓋嘅汁都絕清晒
佢真係好搞滑啊
好啦，等我食到隻蟹鉗先啦
冇肉
寶刀蟹鉗卡利帕冇肉嘅
呢度就有血有肉囖，係咪？
大…大五郎
阿耿你似乎捉錯路喇
你真係噉鍾意食蟹鉗咩？
黐住蟹鉗嘅部位，其實中走肉畀你食喇
真係唔識貨喇
我太注重蟹鉗喇
噉又係，董結舊
只有戰委開行嘅部份先叫蟹鉗，其餘都係蟹腳
居然揸到噉正，淨係比蟹鉗嘅尖位我
以為神駱即係個靚妹，冇將佢放咗眼囖
竟知佢趁我同至川將軍鬥緊嗰陣
突然出手，殺我措手不及
大五郎
原來我寧係普通嘅大五郎
你係伊河派嘅忍者
新各地風煙四起
乘機搶住天下嘅唔止你哋兩個
最有智慧嘅人，會喺最後一刻先露出真身
闖上天下蟹王座嘅人，一定最有耐性
聽住
今日就等我將你送落蟹殼上面啦
我仲未輸，我仲未輸啊
天下蟹，冇理由會就咁幻滅嘅
我…我就算得唔到蟹鉗
但一樣可以借助呢座聖祠嘅財富創造新天地
我仲有呢座宏偉嘅蟹飯城
加上蟹哥公主佢一醉經喺我手上
有呢兩張王牌，我嘅野心唔會幻滅
畀喇，大人
你快啲睇下嗰度先啦
原來蟹飯城旁邊
又係神不知鬼不究噉偏見咗另一座聖祠啊
呢座係…
蟹通繩
通繩
唔係𠻺嗎？
呢個男人竟然利用有限嘅殘兵
喺短時間之內建成一座宏偉嘅聖祠
阿銀，蟹嘅美味唔單止係蟹肉
蟹鬚，蟹皮，蟹殼都有獨特嘅
美味啊
可惡啊
1000040
竟然利用蟹湯嚟對付我嘅蟹飯
用呢個方法嚟改變天下嘅形勢
1007560
如果想以和，而家仲講得次嘅，板田將軍
1010480
多個，一定要畀我進入蟹飯城
而且仲要畀我見蟹哥公主
1014620
守好聲啊
1015620
我真係有資格掌控蟹天下嘅偉人
1018190
你呢個手下敗將，憑咩同我平膝平坐？
1021180
搞錯喇，唔係平膝平坐啊
1023060
而家要你交出蟹飯城七成嘅擁有權
以後呢隻城池就由我嚟話事啊
1027640
你…你個七成？
1029000
你憑咩咁大口氣啊？
1031860
聽住喇，呢次係你肢骨粉毛
1034380
一聽到蟹飯呢個名，冇錯
各路英雄都會食肉大增
1038440
但係講嚟講去
佢只係一本帶有少少蟹肉香味嘅飯
1042960
冇錯
1043840
蟹飯呢樣嘢根本就唔可以代表任何力量
1046680
蟹飯城只係虛有其表得個賀
1049280
正飯要有實質營養
1050660
營養同口感
一定要加入適當嘅湯汁同配菜
1053660
即係話你得唔到我嘅協助
係絕對冇可能稱霸天下嘅
1057880
別同我講笑啊
1059280
絕對唔可以睇少呢本代表我
所欲爭權嘅蟹飯威力嘅
1062980
開火
1067700
五點啊，大人，你一炮一點威力都冇啊
1073620
開火
1076480
對方嘅炮火好犀利啊
1078400
蟹飯城比我哋犀利好多
1080140
咩…咩話啊？
1081440
噉即係等同官府同大雄嘅關係噉樣
1084420
一江一遊，兩者絕對係完美嘅配合
1087060
係心意相通嘅好朋友啊
1089610
唔好反抗啦
1090700
你已經氣數已盡
1092140
都係快啲交出天下嘅主導權畀我啦
1094540
你收聲啊
1095520
當你變成個哆喇，A夢精神
你即係最和美嘅蟹公公主
1102360
噉𠸏？
1103200
點解會地震啊？
1105680
噉食飯真係最好味
1114460
咩事啊？
1115660
呢人咩嚟㗎？
1117630
呢人係…
1120880
天空之城，蟹雜蟲波納潘塔
1125340
點…點會噉㗎？
1126820
佢嘅蟹飯城同埋佢嘅蟹湯城
竟然可以同時被吸收，形成呢一座超級巨形城堡
1132920
利用我哋兩個嘅料理
炮製出最極品嘅美食，竟然用呢個方式嚟轟霸天下
1138760
你就係…
1140280
你根本唔係普通嘅忍者
1144140
當然唔係囖
唔係大五郎，更加唔係醫學忍者
1149960
其實我嘅真名係Kugara
Kanisotsui Lap
1153081
uta，係住喺超古代文明都市
Kanisotsui Lap
1156741
uta皇族嘅後裔
1158720
我等呢一刻等咗好耐
就係等你哋扭動封鎖住我哋皇族嘅鎖匙
1164640
憑我一個人嘅力量
係絕對冇辦法烹調出蟹飯同埋蟹湯嘅
1169860
你似真係辛苦刹那位喇
所以一定要好好咁多謝你哋，即時回過
1174481
禮畀你哋兩個
畀你哋見識下真正嘅蟹力喇
1191080
得，只係打食雞蛋狼會，就有噉嘅威力
1195320
你噉易搞下佢，已經噉香
1198280
呢種，就係，真正嘅蟹力
1203400
請你哋阻止佢
1205780
蟹谷公主？
1207040
請你哋唔好再為咗蟹，繼續爭鬥喇
1210600
蟹嘅存在，並唔係要令大家爭崩頭
1213780
蟹生存嘅意義
係想一家人共聚天倫，食得開開心心
1218120
其實你哋三個
錯錯都話要開開心心食返餐㗎
1224340
趁仲未太遲，你哋一語和和氣氣食蟹喇
1228560
一切都已經太遲啦，因為我哋嘅心靈
一早已經畀漫長嘅戰爭吞噬咗喇
1234120
根本冇可能好似以前噉
1236800
儘管放心，我會幫助你哋重修舊好㗎
1240620
蟹谷嘅方向
先至係一隻蟹嘅美美精華所在
1244620
應該可以滲入你哋三個敏暖嘅心靈
令你哋回復昔日嘅温馴
1250040
嚟啦，留心聽住我點樣為你哋講話
慢慢進入我嘅蟹窩喇
1261070
同客氣喇
1272605
算數啦，呢部嘢都係留返畀你哋兩個食囖
1282780
一如重開傳蟹宴…好啦
我哋而家正式開始傳蟹宴喇
1288680
好，40秒之內完成
1306050
喂，兜蟹聲𠸏？
1308090
食蟹佬好過
1313030
冇錯，呢個係最好嘅結果
1317590
啱
1318130
你哋三個可以和諧噉食嘢
1322630
你哋成世都食貼嘢喇
1373360
反覆嘅蜧蜜平衡度也很差
只剩下瘤看着彎曲嘅太陽
1387500
哭喊都痛苦嘅沒什麼意義感覺
到解釋嘅地方一點也沒有
1422720
下一集冇驚冇覺冇觸煩惱
正冇人嘅罪行訂閲…